Каждый игровой объект имеет свой Target. Target строится следующим образом:
Если объект является Board (игровое поле) его таргет Board.
Если объект является Tile (игровое поле) его таргет Board.Tile.X. Где X - номер Tile.
Если объект является Space (игровое поле) его таргет Board.Tile.X.Space. Где X - номер Tile, Space которого мы желаем рассмотреть.
Если объект является Planet (игровое поле) его таргет Board.Tile.X.Planet.Y. Где X - номер Tile, Space которого мы желаем рассмотреть, а Y - номер Planet тайла X.
Если объект является Player (игровое поле) его таргет Player.X. Где X - номер Player.
Если объект является Army (игровое поле) его таргет Player.X.Army. Где X - номер Player.
Если объект является Ship (игровое поле) его таргет Player.X.Army.Ship.Y. Где X - номер Player. Где Y - номер Ship.
Если объект является Infantry (игровое поле) его таргет Player.X. Infantry.Ship.Y. Где X - номер Player. Где Y - номер Infantry.

На запрос  “Input playerX name”, где X - число, номер игрока введите слово без пробелов - игровой ник игрока X.
На запрос “Input race name” введите расу игрока, имя которого было введено перед этим.
На запрос “Input Igor's strategy command name” введите “pick X”, где X номер стратегии, которую вы хотите выбрать.
На запрос “Input Igor's action command name” вызовите одну из следующих команд:
add-unit - команда создающая корабль. При ее вызове появится запрос “Input unit name”. Введите тип юнита, который вы хотите создать (типы юнитов: …). Далее появится вопрос “Input tile object target”. На него надо ввести Target объекта в котором вы хотите разместить ваш юнит (объeкт должен являться Tile object, т. е. либо Space, либо Planet).
move - команда передвигающая корабли, она запускает move-контроллер. В начале появится запрос “Input active tile object target”. На него введите таргет Tile object, в который вы хотите передвинуть юниты, удалив из начала Board.
Чтобы добавить юниты к списку передвигающихся юнитов, введите add-unit, количество юнитов и таргеты на эти юниты.
Чтобы внутрь корабля поместить Infantry или Fighter, введите add-internal, таргет на корабль, в который вы хотите их поместить, количество этих юнитов и таргеты на каждый из них.
Чтобы указать путь группе кораблей введите add-way, количество кораблей, таргеты на них, количество тайлов в пути, не считая текущий, и таргеты на каждый из Tile object'ов.
Если вдруг вы ошиблись, можно удалить юнит и все цели, связанные с ним, написав del-unit и таргет на него.
Также вы можете очистить всю введенную информацию о передвижениях, введя clear, или полностью выйти из move не применяя введенные передвижения, введя break.
Можно поменять активный tile, написав change-active-tile и таргет на новый tile, но чтобы это сделать, надо очистить всю введенную информацию о передвижениях с помощью clear.
Если перед применением передвижений вы хотите удостовериться, что все введено верно, можете написать view-all-moves, чтобы отобразить всю информацию о передвижениях, или view-unit-move и таргет на юнит, чтобы отобразить всю информацию о передвижении конкретного корабля.
Чтобы закончить фазу передвижения и применить изменения введите end-move;


В случае, если в одном Tile при успешном завершении move находятся корабли двух игроков, начинается бой:
Если вы хотите отступить в соседний Tile, введите retreat и таргет на соседний Tile;
Если хотите продолжить бой, введите continue;
Чтобы кинуть кубики для атаки введите make-rolls;
Если в вас попали, то надо выбрать какие корабли будут уничтожены, для этого введите assign-hits и нужное количество кораблей для уничтожения;
