Twiling-imperium - масштабная настольная игра.

Описание игры с сайта  hobbyworld.ru:
"После разрушительных Сумеречных войн великие расы бывшей Лазакской империи укрылись в безопасности родных миров,
и наступил период относительного спокойствия. Но вот галактика пробудилась вновь, и великие расы стали посматривать
за пределы своих владений. Планета Мекатол-Рекс, жемчужина галактической цивилизации, ждёт того, кто готов примерить
императорскую мантию. У кого же хватит духу занять пустующий трон? Возьмёт ли он власть над галактикой грубой силой
или с помощью хитроумных манипуляций Галактическим советом? Так или иначе, каждая из великих рас готовится к новой эре.

В настольной игре "Сумерки империи" вам предстоит возглавить одну из 17 великих рас в борьбе за галактический престол.
Стройте несокрушимые армады космических кораблей, заключайте союзы, принимайте законы, захватывайте планеты и исследуйте
галактику в поисках легендарной планеты Мекатол-Рекс, чей пустующий трон ждёт нового императора."

Правила на английском в rules.pdf,
на русском: https://hobbyworld.ru/download/rules/Sumerki_imperii_Chetvertoe_izdanie_-_pravila.pdf

Если коротко, то в игре есть 17 рас, 10 видов юнитов (7 кораблей, 1 наземное войско и 2 сооружения), шестиугольные поля,
из которых собирается поле и различные карточки. У разных рас характеристики юнитов могут отличаться, но у одной расы
эти характеристики одинаковы. На полях есть космос и один из следующих объектов: 0-2 планеты, черные дыры, астероиды,
туманности... Соответственно каждый из объектов как-то влияет на корабли, находяящиеся в этом поле или летящие через него.